Repository: napsugark/mayan-edms-rag
Catalog: mayan-edms-new/mayan/apps/document_signatures/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Document signatures
ja: 文書署名

source: Date and time
ja: 日付と時刻

source: Key ID
ja: キー ID

source: None
ja: なし

source: Signature ID
ja: 署名ID

source: Type
ja: タイプ

source: Detached signature created
ja: 分離署名を作成

source: Detached signature deleted
ja: 分離署名を削除

source: Detached signature uploaded
ja: 分離署名をアップロード

source: Embedded signature created
ja: 埋め込み署名を作成

source: Key
ja: 鍵

source: The passphrase to unlock the key and allow it to be used to sign the document file.
ja: 鍵を解除し、文書ファイルの署名に使用できるようにするためのパスフレーズ

source: Passphrase
ja: パスフレーズ

source: Private key that will be used to sign this document file.
ja: この文書ファイルの署名に使用される秘密鍵

source: Signature is embedded?
ja: 署名は埋め込み形式ですか？

source: Signature date
ja: 署名日

source: Signature key ID
ja: 署名鍵ID

source: Signature key present?
ja: 署名鍵は存在しますか？

source: Key fingerprint
ja: 鍵のフィンガープリント

source: Key creation date
ja: 鍵の作成日

source: Key expiration date
ja: 鍵の有効期限

source: Key length
ja: 鍵の長さ

source: Key algorithm
ja: 鍵のアルゴリズム

source: Key user ID
ja: 鍵のユーザーID

source: Key type
ja: 鍵の種類

source: Sign detached
ja: 分離署名を実行

source: Delete
ja: 削除

source: Download
ja: ダウンロード

source: Upload signature
ja: 署名をアップロード

source: Sign embedded
ja: 埋め込み署名を実行

source: Details
ja: 詳細

source: Signatures
ja: 署名

source: Refresh all signatures
ja: すべての署名情報を更新

source: Verify all documents
ja: すべての文書を検証

source: signed
ja: 署名済み

source: Detached
ja: 分離署名

source: Embedded
ja: 埋め込み署名

source: Document file
ja: 文書ファイル

source: Date and time signed
ja: 署名日時

source: ID of the key that will be used to sign the document.
ja: 文書の署名に使用される鍵のID

source: Public key fingerprint
ja: 公開鍵のフィンガープリント

source: Document file signature
ja: 文書ファイルの署名

source: Document file signatures
ja: 文書ファイルの署名一覧

source: Signature file previously generated.
ja: 以前に生成された署名ファイル

source: Signature file
ja: 署名ファイル

source: Document file detached signature
ja: 文書ファイルの分離署名

source: Document file detached signatures
ja: 文書ファイルの分離署名一覧

source: signature
ja: 署名

source: Document file embedded signature
ja: 文書ファイルの埋め込み署名

source: Document file embedded signatures
ja: 文書ファイルの埋め込み署名

source: Sign documents with detached signatures
ja: 分離署名で文書に署名

source: Sign documents with embedded signatures
ja: 埋め込み署名で文書に署名

source: Delete detached signatures
ja: 分離署名を削除

source: Download detached document signatures
ja: 分離署名付き文書の署名をダウンロード

source: Upload detached document signatures
ja: 分離署名付き文書の署名をアップロード

source: Verify document signatures
ja: 文書の署名を検証

source: View document signatures
ja: 文書の署名を表示

source: Signatures slow
ja: 署名処理（低速）

source: Verify key signatures
ja: 鍵の署名を検証

source: Unverify key signatures
ja: 鍵の署名の検証を解除

source: Verify document file
ja: 鍵の署名の検証を解除

source: Verify missing embedded signature
ja: 欠落している埋め込み署名を検証

source: Refresh existing signature information
ja: 既存の署名情報を更新

source: Document file URL
ja: 文書ファイルURL

source: Primary key of the secret key used to sign the document file.
ja: 文書ファイルの署名に使用された秘密鍵の主鍵。

source: Path to the Storage subclass to use when storing detached signatures.
ja: 分離署名を保存する際に使用する Storage サブクラスのパス

source: Arguments to pass to the SIGNATURE_STORAGE_BACKEND.
ja: IGNATURE_STORAGE_BACKEND に渡す引数

source: Unable to initialize the detached signatures storage. Check the settings {} and {} for formatting errors.
ja: 分離署名ストレージの初期化に失敗しました。設定 {} および {} の書式エラーを確認してください。

source: Detached signatures
ja: 分離署名

source: Passphrase is needed to unlock this key.
ja: この鍵を解除するにはパスフレーズが必要です。

source: Passphrase is incorrect.
ja: パスフレーズが正しくありません。

source: Document file signed successfully.
ja: 文書ファイルの署名に成功しました。

source: Sign document file "%s" with a detached signature
ja: 文書ファイル "%s" を分離署名で署名

source: Sign document file "%s" with a embedded signature
ja: 文書ファイル "%s" を埋め込み署名で署名

source: Delete detached signature: %s
ja: 分離署名を削除：%s

source: Upload detached signature for document file: %s
ja: 文書ファイルの分離署名をアップロード：%s

source: Details for signature: %s
ja: 署名の詳細：%s

source: Signatures help provide authorship evidence and tamper detection. They are very secure and hard to forge. A signature can be embedded as part of the document itself or uploaded as a separate file.
ja: 署名は著者性の証明や改ざん検出に役立ちます。非常に安全で偽造が困難です。署名は文書自体に埋め込むことも、別ファイルとしてアップロードすることもできます。

source: There are no signatures for this document file.
ja: この文書ファイルには署名がありません。

source: Signatures for document file: %s
ja: 文書ファイル "%s" の署名

source: On large databases this operation may take some time to execute.
ja: 大規模なデータベースでは、この操作に時間がかかる場合があります。

source: Refresh all signatures information?
ja: すべての署名情報を更新しますか？

source: Signature information refresh queued successfully.
ja: 署名情報の更新が正常にキューに追加されました。

source: Verify all document for signatures?
ja: すべての文書の署名を検証しますか？

source: Signature verification queued successfully.
ja: 署名の検証が正常にキューに追加されました。

source: Sign document (detached)
ja: 文書に署名（分離署名）

source: Private key that will be used to sign the document file.
ja: 文書ファイルの署名に使用される秘密鍵

source: Private key
ja: 秘密鍵

source: Document has no file to sign. You might be trying to use this action in an initial state before the created document is yet to be processed.
ja: 文書に署名するファイルがありません。作成された文書がまだ処理されていない初期状態でこの操作を使用しようとしている可能性があります。

source: Sign document (embedded)
ja: 文書に署名（埋め込み署名）
